LAS REGLAS SON LAS SIGUIENTES:
Se trata de un juego donde hay que superar una serie de minijuegos y acertijos para llegar al final de la historia.
Nuestro protagonista Mike tiene que impedir que el Dr.Zalben se apropie del legendario erlenmeyer dorado. Es por eso que necesita de tu ayuda para enfrentarse a todos los retos que se le presente.
Cada minijuego superado te da una serie de puntos, cuanto mas dificil, mas puntos. Si se supera todas los acertijos y  minijuegos correctamente , se obtendra 100 puntos.

IMPORTANTE!!!
    - Si te rindes en los minijuegos no se te sumara los puntos o no al completo.
    - No se puede salir en mitad de la partida. Si no perderas todos los puntos        	
    - Si ya estabas registrado, puedes mejorar la puntuacion (siempre que no sea la puntuacion maxima). 
